# Курсовое задание в Coursera

### Быстрый старт в разработке Android-приложений
### 4 неделя

Выполняете все задания внутри проекта, согласно TODO, которые в нём описаны. Папку проекта кладете в архив с названием project_1_course_1_task.zip и отправляете сюда на проверку.

### Описание приложения.

Приложение в задании для первого курса представляет собой простой механизм создания персонажа для какой-нибудь фэнтезийной RPG.

На первом экране у нас элементы для задания

* Имени персонажа через EditText

* Расы (Человек, Эльф, Орк, Гном) через Spinner

* Класса (Воин, Лучник, Маг) через RadioButton'ы

Дальше идет выбор аттрибутов (Сила, Ловкость, Интеллект, Выносливость, Удача), которые в зависимости от расы и выбранного класса влияют на характеристики персонажа.

И заканчивается экран списком CheckBox’ов с особыми навыками, немного увеличивающими или уменьшающими характеристики героя.

### Задание.

Верстку менять не нужно.

В классе CharacterCreator нужно дописать логику методов.

Описание приложено к каждому методу.

Для проверки правильности реализации, в классе CreateCharacterFragment нужно раскомментировать соотвествующие участки кода. Они указаны через todo.

Далее можно нажать на пункт меню Create и посмотреть характеристики героя.

Убедитесь, пожалуйста, что в CharacterCreator'е не используются классы из андроид.

В начале файла, в строках import не должно быть полей типа

_import android.support.v7.app.AppCompatActivity_

_import android.os.Bundle_

Только стандартные java классы и импорты
